От колко части се състои водопадът Ниагара ?
0
4
7
+3
2
Какво е чимичанга ?
0
+бърза храна
играчка
бимбака
планина
Кой играч от NBA е получил наградата MVP за 2010г. ?
1
Kevin Durant
Kobe Bryant
Lebron James
+Derrick Rose
На каква височина се издига връх Еверест ?
0
+8848
6237
8549
7986
Кога е основана немската компания BMW ?
1
1923
+1913
1903
1897
Къде е умрял Наполен Бонапарт ?
0
остров Крит
Франция
+Света Елена
Германия
Колко златни топки е спечелил Лионел Меси ?
0
2
5
+4
3
Кой е незаконния син на Едуард Старк в книгата на Джордж Р. Р. Мартин - "Game of thrones" ?
0
+John
Eddard
Joffrey
Tyrion
Какво означава името на града Лос Анджелис ?
0
Тигри
+Ангели
Спасители
Дяволи
Коя година е починал Стив Джобс ?
1
2008
+2011
2006
2013
Каква скорост развива най-бързата риба на Земята ?
1
120 км/ч
134 км/ч
118 км/ч
+110 км/ч
Кога е основана една от най-популярните компании за компютърни игри - "Blizzard" ?
2
1993
2003
1996
+1991
Кой е създател на първия електронен, непрограмируем компютър ?
0
Хенри Форт
Бил Гейтс
+Джон Атанасов
Стив Джобс
От колко държави се състой Африка ?
1
60
+54
49
73
Какъв е световният рекорд за бягане на 400 метра при мъже ?
2
+43.18 секунди
44.57 секунди
42.36 секунди
43.49 секунди
Кой е спортистът с най-много олимпийски златни медали за всички времена ?
2
+Майкъл Фелпс
Юсейн Болт
Родриго Хичен
Виктор Ан
Кое море прекосява Моисей заедно с израелтяните, бягащи от Египет ?
1
Черно море
+Червено море
Средиземно море
Арабско море
Къде се синтезира разтежния хормон ?
2
в щитовидната жлеза
в белия дроб
+в хипофизата
в надбъбречните жлези
Кой е авторът на една от първите български печатни книги - "Неделник" ?
1
Неофит Рилски
Паисий Хилендарски
Иван Богоров
+Софроний Врачански
Какво означава името на реката Хуанхъ ?
1
голямата река
водна стихия
+жълта река
костенурка
От колко кости се състои човешкия скелет ?
0
+206
106
306
604
Кой е вторият президент на САЩ ?
2
Теодор Рузвелт
Томас Джеферсън
+Джон Адамс
Джордж Вашингтон
Коя държава визира О.Хенри с израза "бананова република" в книгата си "Зелки и царе" ?
2
+Хондурас
Чили
Суринам
Аржентина
Кое е име на метод за брейнсторминг и групово взимане на решения при делови срещи ?
2
+Шест мислещи шапки
Пет цъфтящи рози
Четири ъгъла на кръга
Три късогледи жирафи
"Вавилонският Законник" съдържа ранна версия на правния принцип "lex talionis", известен като:
1
+Око за око, зъб за зъб
Презумпция за невинност
Върховенство на закона
Временна невменяемост
Какво е характерно за човека, който може да бъде наречен хафъз ?
1
Пее отлично
Не се е женил
+Знае Корана наизуст
Има магазин
От какво е всъщност чорбата от греховете на отец Никодим от едноименния разказ на Елин Пелин ?
2
+Фасул
Кокошка
Шкембе
Лапад
С какво е специален филмът "Вагнер" на Т.Палмър, определян за един от най-красивите за всички времена ?
2
+Продължава 7ч. и 46м.
Няма сценарий
Заснет е в една стая
Няма нито една реплика
Колко души тропат с крака и пляскат с ръце в песента на Куийн "We will rock you " ?
0
1
+4
12
5000
Какво число щеше да има на корицата на "451 градуса по Фаренхайт", ако мерните единици бяха в Целзий ?
0
88
+233
611
1512
В коя от държавите минималният годишен отпуск на служителите е най-голям ?
2
Гърция
+Финландия
Япония
Бахамски острови
Членовете на кое племе имат славата на изумителни атлети и могат да бягат стотици километри без почивка ?
1
Алеути
+Тараумара
Амондава
Тускарова
За коя държава е характерна застрашената птица какапо - единственият вид папагал, който не лети ?
2
Бразилия
Индонезия
+Нова Зеландия
Куба
Кое от следните е най-вероятно рязко да сполети човек, който страда от нарколепсия ?
1
Да огладнее
+Да заспи
Да забрави името си
Да му се допуши
Коя технология Рейгън предоставя за граждански цели, след като СССР сваля корейски самолет през 1983г. ?
2
Блутуут
"Стелт"-технологията
Изкуствения интелект
+GPS-технологията
Мотото на коя американска филмова компания е "Изкуство заради самото изкуство" ?
2
"Парамаунт"
"Уорнър брадърс"
+"Метро-Голдуин-Майер"
"Туентиът сенчъри фокс"
Коя е последната опера на Моцарт, наричана и "Масонската опера" ?
2
"Така правят всички"
"Сватбата на Фигаро"
+"Вълшебната флейта"
"Дон Жуан"
В миналото в Европа често казвали "луд като шапкар". От какво полудявали шапкарите ?
1
Липса на витамин D
+Натравяне с живак
Бактериална инфекция
Зависимост от ацетон
Чий бележник купи Бил Гейтс през 1994г. за 30.8млн., превръщайки го в най-скъпо продадената книга ?
1
На Ким Ир Сен
На Чарли Чаплин
+На Леонардо да Винчи
На Стив Джобс